Ada yang bisa saya bantu pak?
Tentu.  Saya sedang
mencari ruang konferensi.
Tempat dimana konferensi
Dokter Nasional sedang dibantu.
'Tidak ada yang bisa menyelamatkan Arman sekarang.'
'Arman, kamu sudah mati.
Saya telah menemukannya.'
'Kamu telah terjebak.'
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
- Tentu.  - Sisi ini.
Silakan masuk.
Bagi saya, ini bukan
ruang konferensi.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya telah membawa
Anda ke tempat yang tepat.
Aku menunggumu di sini.
Untuk saya?  - Ya.
Saya butuh jawaban.
Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud!
Apakah kamu ingat Preesha?
Setahun yang lalu, Arman
memberikan Preesha padamu.
Apakah itu menarik perhatian?
Saya yakin itu benar.
Anda melakukan banyak hal
pada Preesha atas perintah Arman.
Katakan padaku apa yang
kamu lakukan pada Preesha.
Bagaimana caramu
menghapus ingatannya?
Setiap detailnya.
'Sekarang aku sadar kenapa Arman
bersikap seolah dia tidak mengenalku.'
'Saya telah dijebak.
Apa yang harus dilakukan?'
Saya seorang dokter yang dihormati.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Sepertinya ini adalah
kesalahpahaman.
Anda salah dokter.
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu semuanya.
Saya tahu Anda memberikan
obat kepada Preesha
dan menghilangkan ingatannya.
Anda mengisi ingatannya
dengan kebencian terhadap saya.
Bagaimana Anda
meresepkan obat untuk Arman
yang dia berikan kepada Preesha secara teratur.
Beri tahu aku semuanya.
Preesha membenciku karena kamu.
Dia sering kejang saat
menyebut nama saya.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Anda telah merusak hidupnya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Angkat bicara.
Saya tidak tahu apa apa.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Anda telah berkomitmen
penipuan medis yang besar.
Anda telah melakukan
kejahatan berat.
Jika saya mengajukan pengaduan ke
polisi, Anda akan kehilangan segalanya.
Anda akan kehilangan
reputasi dan karier Anda.
Ini peringatan terakhirku.
Jika Anda tidak mengungkapkan kebenarannya
maka aku hanya
punya satu jalan keluar.
Itu akan menjadi keluargamu.
Keluarga..
- Apa yang kamu lakukan
harus ditanggung
oleh keluargamu.
Saya tidak mengerti
tentang apa dan tentang
siapa kamu mengatakan ini.
Anda tidak akan melakukan
apa pun pada keluarga saya.
Apa kesalahan mereka?
Apa kesalahan Preesha?
Bukankah dia adalah keluargaku?
Bukankah dia istri dan hidupku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?  Anda
mengambil kenangan Preesha.
Anda mengambil nyawanya
dan nyawa saya juga.
Bahkan anak-anakku.
Anda menghancurkan segalanya.
Anda mengambilnya dari kami
dan menghancurkan keluarga kami.
Apakah kamu berpikir?
Aku pun tidak akan berpikir dan
menghancurkanmu sepenuhnya.
Karier Anda dan
karier Anda akan tamat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu akan lari?
Aku akan menghancurkan tulangmu.
Apa kamu mendengar saya?
Saya bersikap sopan.
Tapi saya lupa
bahwa kamu tidak akan
mengalah semudah itu.
Lihat apa yang saya lakukan.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Tidak ada manfaat.
Ini tidak adil.
Saya seorang dokter, lepaskan.
Diam.  - Berangkat.
Anda tidak dapat melakukan ini ke dokter.
Saya tidak tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai kamu mengatakan yang sebenarnya.
Katakan.
Upaya hari ini sia-sia.
Saya perlu mencari cara
lain untuk menemukan dokter.
Apa yang harus dilakukan?
- SIL..
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apakah Arman mengatakan sesuatu lagi?
Bukan untuk saya tetapi
dia berbicara dengan dokter.
Dan saya kira kita telah
menemukan dokter penipu itu.
Kapan?  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda tidak ada di sana.
Ketika Anda pergi untuk mengambil mobil
dokter itu datang untuk
berbicara dengan saudaranya.
Kakak bertingkah seolah
dia tidak mengenal dokter.
Aku ingin memberitahumu saat itu.
Saya tidak bisa berkata apa-apa karena
kakak selalu bersama kami sepanjang waktu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita mengetahui tentang dia?
- SIL..
Santai.  Saya telah menunjukkan Rudra.
Rudra melihat kami melewati pintu
ketika dokter berbicara dengan Arman.
Saya telah memberi isyarat kepadanya.
Saya yakin Rudra pasti
sudah berbicara dengannya.
Izinkan saya bertanya pada Rudra
jika dia sudah berbicara dengan dokter.
Ayo.
Pihu baru saja bilang kalau
kamu tahu siapa dokternya.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Ya.
Tapi dia tidak angkat bicara.
Saya telah mengikatnya.  - Apa?
Mengapa kamu mengikatnya?
Sampai dia memberitahuku, aku
tidak akan membiarkan dia pergi.
Aku tidak akan membiarkan
dia lari seperti Chautala.
Mustahil.
Kamu benar.
Suatu kali dia mengungkapkan kebenarannya
hanya dengan begitu kita
bisa menangkap Arman.
Lakukan apa yang Anda anggap cocok.
Jangan khawatir tentang Arman.
Saya akan menanganinya dan
tidak membiarkan dia ikut campur.
Bagaimanapun caranya.  - Oke.
Arman..
- Paman, aku hendak meneleponmu.
Saya punya sesuatu yang penting.
- Saya juga.
Kamu beritahu aku.
- Preesha dan Pihu
berbohong padaku dan
membawaku ke suatu pesta.
Tapi malah ada konferensi
yang diadakan di sana.
Dalam konferensi?
Itu juga setelah berbohong.
- Dia pergi tanpaku
tapi mereka mengajakku.
Itu juga tidak tepat.
Itu adalah konferensi psikiater.
Saya yakin mereka
berencana untuk pergi ke dokter.
Orang yang membantuku
menghapus ingatannya.
Ini berarti Preesha
mendapatkan kembali ingatannya.
Saya juga merasakan hal yang sama atau
mengapa membawa saya ke konferensi itu?
Kebetulan dokter
itu juga ada disana.
Sesuatu yang salah.
Sejak hari Dusshehra
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Setelah patung Ravan dibakar,
Preesha mendorongku menjauh.
Saya ragu sejak hari itu Preesha
telah mendapatkan kembali ingatannya.
Tapi dia berpura-pura.
Agar dia bisa mengumpulkan
bukti yang memberatkanku.
Penipuan besar.
Apakah Anda bertemu dengan dokter itu?
Ya tapi untungnya
Preesha tidak ada di sana.
Hanya Pihu yang ada di sana
dan saya menolak mengenalinya.
Dan pergi dari sana.
Saya yakin Pihu pasti
menceritakannya pada Preesha.
Mereka pasti sedang mencari
cara untuk menemui dokter itu.
Mengapa kaki saya terluka sekarang?
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Seharusnya aku mencoba membuat
dokter itu menghilang sekarang.
Tapi aku tidak tahu apa
yang salah dengan kakiku.
Arman, itu yang ingin kudengar.
Tidak ada yang salah dengan kakimu.
Apa yang kamu katakan?
Kebenaran.
Lihat.
Saya menemukan ini
dari kamar Preesha.
Preesha memberimu suntikan ini.
Saya menderita sakit kepala.
Saya pergi ke kamar
Preesha untuk mengambil pil.
Saya menemukan suntikan ini di sana.
'Mengapa aku
kehabisan obat sekarang?'
'Pasti ada sesuatu
di kamar Preesha.'
'Biarkan aku memeriksanya.'
'Pasti di sini.'
'Ini..'
'Jarum suntik dan suntikan?'
'Apa yang dilakukannya
dengan Preesha?'
'Untuk apa dia menggunakannya?
Aku akan mengirimkannya ke dokter temanku.'
'Dia akan memberitahukan
kegunaan obat ini.'
Saya mengirim gambar
ini ke teman dokter saya.
Anda tidak akan percaya apa yang saya temukan.
Apa?
- Ini untuk mematikan saraf seseorang.
Bukan untuk mengobati mereka.
Itu membuat kaki Anda mati rasa.
Kamu benar.
Preesha mendapatkan kembali ingatannya.
Dia ingin kakimu mati rasa.
Agar kamu tidak kemana-mana.
Dan dia mengumpulkan
bukti yang memberatkanmu.
Saya yakin Preesha
mendapatkan kembali ingatannya.
Ya Tuhan!
Penipuan besar.
Dia menipu saya.
Saya yakin seratus persen
bahwa Rudra dan
Preesha menentangku.
Mereka menyiksaku
untuk membalas dendam.
Semua pijatan kaki
adalah bagian dari itu.
Preesha ternyata sangat pintar.
Paman, kita harus melakukan
sesuatu sebelum Rudra dan Preesha
kumpulkan bukti-bukti yang memberatkanmu
kita harus menghentikan mereka.
Saya sudah mengganti
suntikan ini dengan multivitamin.
Preesha tidak akan
bisa membedakannya.
Lain kali dia
menyuntikkan ini padamu
itu akan menjadi multivitamin.
Maka efek mati
rasa juga akan hilang.
Kakimu akan baik-baik saja malam ini.
Kamu akan baik-baik saja.
Tapi jika aku harus mengalahkan mereka
maka aku harus memalsukan kelumpuhan.
Mereka seharusnya tidak
tahu bahwa saya bisa berjalan.
Saat itulah saya bisa
menjatuhkan mereka.
Saya bisa selangkah lebih maju.
Cari tahu di mana para
dokter dari konferensi tinggal.
Oke.
Rudra dan Preesha
apa yang kamu pikirkan?
Bisakah kamu menang?
Game ini yang sedang Anda mainkan
kamu akan kalah dalam hal itu.
Aku akan menjatuhkanmu dan
kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya menemukan di
mana para dokter itu tinggal.
Ini adalah hotel yang sama
tempat konferensi berlangsung.
Arman..
Biarkan saya mencari tahu dari Rudra
jika dokter itu mengatakan sesuatu.
Rudra, apakah kamu menemukan sesuatu?
Apakah dokter mengatakan sesuatu?
- Tidak, Preesha..
Dia tidak mengatakan apa pun.
Saya mencoba segalanya
baik itu ancaman atau kekerasan
tapi sia-sia.  Aku tidak akan membiarkan
dia pergi sampai dia angkat bicara.
Bagaimana kita membuatnya
mengatakan kebenaran?
Saya akan melakukan apa yang harus saya
lakukan tetapi membuatnya mengatakan kebenaran.
Fokus pada Arman.
Dia seharusnya tidak melakukan apa pun.
Jangan khawatir.
Saya memberinya suntikan.
Dia bahkan tidak akan bisa
beranjak dari tempat tidur.
Oke.
Arman, apakah Preesha datang?
- Ya.
Ya, dia memberi saya
suntikan dan pergi.
Butuh banyak waktu bagi
saya untuk mengendalikan diri.
Aku berpura-pura bahwa aku sedang tidur.
- Tidak masalah.
Mereka pikir mereka sedang menjebak
kita, tapi mereka malah terjebak.
Mereka tidak akan tahu.
Cobalah dan berjalanlah.
Mari kita lihat.
Dengan hati-hati.
Wow.  Berjalanlah sedikit lagi.
Saya bisa berjalan, Paman.
Saya bisa berjalan!
Anda tidak tahu nikmat yang
telah Anda berikan kepada saya.
Kamu adalah milikku, idiot.
Anda adalah keponakan saya.
'Kamu seperti anak laki-laki bagiku.
Cobalah berjalan untuk melihat
apakah kaki Anda berfungsi.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku hanya senang kamu baik-baik saja.
'Ayo, bersiap-siap.
Ayo kita cari dokter itu.
Apakah kamu sadar kamu melakukan
kejahatan dengan mengikatku di sini?
Saya akan mengadukan
Anda kepada polisi.
Anda akan mengeluh terhadap saya?
Teruskan.
Saya rasa Anda tidak
akan mampu melakukan itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Jika Anda mengadu
ke polisi terhadap saya
Anda juga harus
memberi tahu mereka
tentang kejahatan yang
telah Anda lakukan..
Apa yang kamu lakukan pada Preesha..
Anda kemudian harus memberikan
semua informasi kepada polisi.
Ayolah..
- Sudah kubilang berkali-kali.
Saya tidak tahu apa-apa..
Dan siapa Armaan ini?
Saya tidak tahu Armaan apa pun.
Aku bahkan belum pernah bertemu dengannya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa Armaan ini!
Hai.
Bisakah Anda memberi tahu saya di
ruangan mana Dr. Sharma menginap?
Dia menungguku.
Pak, dia menginap
di kamar nomor 204.
Baiklah.  Terima kasih.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali, aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa!
Saya sudah cukup mencoba.
Saya telah memberi Anda cukup kesempatan.
Sepertinya itu tidak akan berhasil padamu.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Saya harus mengubah
pendekatannya.
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Anda telah melewati batas.
Saya akan melewatinya sekarang.
Anda akan bertanggung jawab
penuh atas apa yang akan terjadi.
Lihat!
Hai, Vidyut.
Saya disini.
Oke.
Tolong biarkan aku pergi..
Siapa kamu?
Saya belum melakukan apa pun.
Biarkan aku pergi.
Dia istrimu, bukan?
Lihat..
Vidyut, arahkan kamera padanya.
Tunjukkan pada istrinya.
Lihat semua yang kamu inginkan.
Bukankah dia istrimu?
Pria yang bersamanya..
Aku mengirimnya.
Jika Anda tidak mulai berbicara
dia akan membunuhnya.
Tolong jangan lakukan ini!
Kami adalah orang-orang baik.
Aku tidak melakukan apa-apa..
- Diam.
Saya hanya membawa senjata tetapi
suami Anda memegang nyawa Anda.
Dia bisa menyelamatkan hidupmu, bukan aku.
Sampaikan permohonanmu pada suamimu.
Ayo!
Katakan padanya untuk mengatakan yang sebenarnya
kepada kami atau aku akan menembakmu sekarang.
Hei, lakukan apa yang mereka katakan.
Beritahu mereka atau mereka akan membunuh kita.
aku mohon padamu..
Sekarang, Dokter, apa yang akan Anda lakukan?
Akankah kamu tetap diam?
Apakah kamu ingin
melihat istrimu mati!
Berbicara!
Aku mohon padamu, tolong tinggalkan aku!
Saya tidak melakukan apa pun!
aku akan bicara
Saya mengatakan semuanya dengan sungguh-sungguh.
Tolong tinggalkan istriku.
Biarkan dia pergi.
Ayo, beritahu aku.  Memulai.
Ya, sayalah orang itu
siapa, bersama Armaan
mencoba menghapus ingatan Preesha.
Saya tahu bahwa
ini salah secara etis.
Saya tidak berdaya.
Saya butuh uang.
Armaan bersedia membayar
saya banyak untuk ini.
aku gagal menolak..
Preesha tidak sadarkan diri ketika
Armaan membawanya kepadaku.
Dia ingin aku
memberi Preesha obat
itu akan menghapus ingatannya.
'Preesha, apakah kamu
tahu di mana Rudra berada?'
'Saya khawatir.'
'Preesha, aku punya
kejutan untukmu.'
'Kejutan apa?  - Itu dia'
'Aku tahu rahasiamu.'
'Ingatanmu kembali.'
'Juga, kamu dan
Rudra bekerja sama.'
'Aku punya satu kejutan lagi.
Lihat.'
'Apa yang telah kamu lakukan pada Rudra!'
'Aku belum melakukannya tapi
aku akan segera melakukannya..'
'Aku akan membunuhnya..
'Jumat sampai Minggu ini.'
'Saya akan membunuhmu'
'untuk menyingkirkanmu
dari hidup kami selamanya!'
'Preesa!'